/*
    A partir del siguiente archivo: 
    https://storage.googleapis.com/campus-cvs/00000000000-images-lectures/pokemons.json
    
    Crea un pokédex, es decir una página web donde puedas consultar pokemones, y leer 
    información sobre cada pokemon que se muestre.
    
    La página web debe:
    --> Mostrar una lista en tarjetas de todos los pokemones en el json. Las tarjetas deben 
        mostrar el nombre y tipo de cada Pokémon (tipo agua, tipo fuego, tipo venenoso, etc.)
    --> Permitir que, al hacer click sobre la tarjeta de un pokemon, se despliegue más 
        información, como el peso, sus movimientos (ataques), etc. De preferencia empleando 
        un modal.
    --> El sitio web debe tener un buscador de pokemones, donde puedas filtrar pokemones por
        nombre.
    
    Cosas a tener en cuenta:
    --> Diseño libre (Bootstrap, materialize, o tu propio css)
    --> Uso de clases e instancias.
    --> EcmaScript 6
    --> Repo en Github (Github pages es un plus)
*/